♪ Musique cinématographique palpitante ♪
[MOTEUR VROMBISSANT PASSE]
[VROMBISSANT]
[CRIS DE PNEUS]
♪
[VROMBISSANT ET CRIS]
[EXPLOSIONS]
L'iPhone 15 Pro en titane,
construit avec
un matériau de qualité aérospatiale,
un nouveau niveau
de puissance de jeu mobile,
et une caméra qui peut littéralement
tourner un film à gros budget.
- Attends, quoi ?
Un téléphone de jeu en titane,
appareil photo de film ?
Est-ce même possible ?
- Oui, c'est définitivement possible.
Le titane, le même matériau
utilisé dans la conception spatiale,
fait de l'iPhone 15 Pro
et de l'iPhone 15 Pro Max
nos modèles Pro les plus légers.
Les propriétés uniques du titane
lui confèrent l'un des plus élevés
rapports résistance-poids
de tous les métaux.
- Ce qui signifie essentiellement
qu'il est assez léger
pour monter dans l'espace
et assez fort
pour revenir sur Terre.
Oups.
- Le nouveau design
se décline en quatre finitions Pro
et inclut désormais
un connecteur USB-C
avec des vitesses de transfert ultrarapides.
Et il y a
un bouton d'action personnalisable
pour un accès plus rapide
à votre fonction préférée,
de l'ouverture de l'appareil photo
à l'activation d'un raccourci.
L'iPhone 15 Pro
bénéficie d'une mise à niveau majeure
avec la puce A17 Pro.
Avec un nouveau GPU 6 cœurs
et un moteur neuronal plus rapide,
il devient une machine de jeu mobile
ridiculement puissante,
permettant des graphismes
de haute qualité et des mondes de jeu immersifs
jamais vus auparavant
sur un smartphone.
[GROGNEMENT]
- Whoa, ces graphismes
révèlent chaque détail magnifique,
dégoutant.
[ROARS]
- C'est vraiment horrifiant.
- C'est un nouveau chapitre
dans les performances de l'iPhone
et une nouvelle ère du jeu mobile
pour le monde.
Pour la photographie,
le nouveau système de caméra Pro
pousse les limites
de ce que vous pouvez capturer
avec un smartphone.
C'est comme avoir
sept objectifs pros à portée de main,
all